=Fièvre du printemps=
=Épisode 27=
Seigneur Xia.
Comment cela pourrait-il être toi ?
Plus d’une douzaine de membres de ma famille
ont été exécutés à tort.
Même maintenant,
vous essayez toujours de porter de fausses accusations
sur ma famille.
Pourquoi ne pourrais-je pas être ici ?
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Pas assez.
Que veux-tu de plus de moi ?
Je veux que tu meures en toute clarté.
Dong Kui.
Le chercheur Dong.
Ce que tu voulais vraiment protéger
Les membres de votre famille sont-ils
de retour à Yingzhou,
droite?
Vous avez peur qu'ils finissent
comme esclaves comme moi.
Vos essais n’étaient pas pires
que ceux de Xia Ciyi.
Il vous manquait simplement de chance.
Mais la jalousie t'a poussé
à tuer ton frère juré.
N-Non. Je ne sais pas
de quoi tu parles.
Dong Kui est mort il y a longtemps.
Je suis Xia Ciyi.
J’ai deux versions
de cet incident passé.
Voulez-vous les entendre ?
Seigneur Gao.
Toi...
T-tu étais ce préposé à l'époque ?
Votre mémoire est bonne.
Si je n’avais pas connu ton identité,
Je ne t'ai peut-être pas reconnu.
Chaque détail et chaque personne
de cette nuit-là
sont tous gravés dans ma mémoire.
Je ne les oublierai jamais
tant que je vivrai.
Ce que toi et moi avons vu cette nuit-là
étaient en effet différents.
Arrête de parler ! Toi...
T-tu oses me frapper ?
(Donc, dès le début,
j'ai été utilisé.)
Allons-y.
Tu pensais que c'était de la jalousie,
mais tu ne savais pas qu'il y avait un poison
que lorsqu'il est mélangé au vin,
pourrait même faire des saints
entrer en colère.
Sinon, comment quelqu'un pourrait-il
attendre à l'avance devant la fenêtre ?
Dong Kui.
Je vous donne la chance
de renverser Madame Lu.
Choisissez judicieusement.
Mais pourquoi devrais-je faire ça ?
Tu ne m'épargneras pas non plus, n'est-ce pas ?
Oui. Comparé aux familles établies
comme les Lus,
tu es plus facile à gérer.
L’indignation publique
que vous avez suscitée n’est toujours pas résolue.
Si tu meurs,
Madame Lu va créer un plus grand chaos.
D’innombrables personnes périront à Ningzhou.
Je vois.
Tu me veux
pour éliminer Madame Lu en premier.
Parce que j'ai plus d'autorité ici
que Shen Que,
et découvrez davantage de secrets de la famille Lu.
Oui.
Mais si vous prenez la responsabilité
de Madame Lu aujourd'hui,
et elle tombe plus tard face à Shen Que,
Vos crimes seront toujours exposés.
Vous entraînerez
également votre famille dans cette histoire.
Mais si vous vous occupez d'abord de Madame Lu,
tu ne te vengeras pas seulement,
mais aussi assurer la survie de votre famille.
Deux options s'offrent à vous.
Choisissez judicieusement.
Tu avais peur tout à l'heure ?
De quoi ?
Je suis un pas plus près
pour venger mon père,
ma mère et Mu.
Il n'y a que de l'excitation. Aucune peur.
Mais maintenant,
Je ressens une certaine inquiétude.
Préoccupation à propos de quoi ?
Comme le dit le livre,
ne coincez pas les désespérés.
Nous avons poussé le préfet Xia au désespoir,
et opposez cet homme désespéré
à un tigre.
Les hommes l'aiment
fera n'importe quoi
pour la survie.
Tant qu'il arrête de s'en prendre aux gens,
Je contrerai tout stratagème.
Espérons que son choix
ne nous décevra pas.
C'est étrange. Ce bougainvillier
n'a fleuri que faiblement cette année.
Faites-le couper.
Oui.
Transplantez-en un meilleur l'année prochaine.
Compris.
Il n'y a pas
encore eu de mouvement du côté de la résidence du préfet ?
Non, il n'y a pas encore eu de mouvement.
Vous pouvez partir maintenant.
Compris.
Hurler,
tu ne comprends toujours pas ?
Il semble
Tu ne te souviens plus de la gentillesse
que je t'ai montrée dans le passé.
Madame.
Hier soir, j’ai entendu parler d’une herbe toxique
appelée Leigong.
Brassée dans du vin,
elle pourrait rendre fous même les saints.
J'aurais pu avoir ma propre vie.
J'aurais pu être un homme bien.
C'était entièrement ta faute.
Vous avez comploté contre moi étape par étape.
Mes mains sont tachées de sang.
Il n’y a plus de retour en arrière possible.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Aujourd'hui,
Je vous récompenserai comme il se doit pour votre gentillesse.
Dong Kui, à propos de ce qui s'est passé
à l'époque,
aucun de nous n'est innocent.
Ce pirate qui tuait des gens
à coups de poignards
à l'extérieur de la fenêtre
a déjà été emprisonné.
Quant à moi,
Je ne suis qu'un pitoyable imbécile
vous avez contraint et trompé.
Mes crimes ne sont pas assez graves
pour exterminer tout mon clan.
Mais toi...
Tu es différent.
Vous voulez une destruction mutuelle ?
Je veux seulement que tu sois détruit,
pas moi.
Dans tes rêves !
Saisissez-le !
Toi...
Madame, ne le blâmez pas.
Les chiens suivent naturellement
celui qui les nourrit,
droite?
Bien.
Très bien.
Xia Ciyi,
bien joué.
Tu me flattes.
Vous m'avez bien appris, Madame.
(Lettre de confession)
J'ai écrit cette confession hier soir.
Et toi
il suffit de le copier
mot pour mot
et remplacez le nom par le vôtre.
Seulement de cette façon
La famille Lu restera-t-elle debout ?
Votre petit-fils restera
le chef de la famille Lu.
Madame, soyez prudente.
Shi'an.
Je sais que tu es réveillé.
Tu es juste en train de nourrir du ressentiment,
Tu m'ignores, n'est-ce pas ?
Bien.
Alors, écoutez simplement.
Xia Ciyi ne peut pas vaincre Shen Que.
S'il trouble la famille Lu
après ma mort,
n'aie pas peur.
Concubine Ye a une conscience.
La dernière fois, tu as sauvé Jin.
Cette fois, tu as pris du poison pour elle.
Tant qu'elle et Shen Que sont là,
ils te protégeront.
Bois ça.
Bois tout.
Toi
se rétablira complètement.
Madame Lu l'a fait elle-même hier soir.
Maître Shi'an, s'il vous plaît, buvez-le.
Désormais,
tu peux le faire
tout ce que vous voulez.
Je serai parti.
Désormais,
vous devez obtenir
ce que tu désires toi-même.
Madame!
Grand-mère.
Grand-mère!
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???